1- adicionar o ficheiro tmc à pasta
2- correr tmc_to_yaml.py com cd "localização da pasta"
3- adicionar a(s) app(s) que pretendemos utilizar à pasta
4- chamar "app.py" à app. se forem varias, juntar as apps no mesmo ficheiro e chamar "app.py". deve ter a estrutura apresentada no exemplo: 
-> def app(data_in, data_out)
-> chamar variaveis com o seu nome dentro do array correspondente (e.g. data_in["posx"]) // nomes das variáveis estão descritos no plcmap.yaml se houver alguma duvida ou dificuldade
5- correr twincat
6- correr tradutorpyads1
7- great success